#                                               Directory Scanner

## Описание 
Требуется написать программу, которая будет сканировать заданную директорию, и копировать файлы, удовлетворяющие определенному условию в выходную директорию. При этом сканер должен поддерживать следующий набор опций комнад: 
- inputDir - сканируемая директория 
- outputDir - выходная директория 
- mask - маска для файлов, которые должны копироваться сканером 
- waitInterval - интервал, с которым сканер будет проверять заданную директорию 
- includeSubfolders - включать или не включать обработку поддиректорий (если включать, то сканер должен сохранять структуру поддиректорий при копировании в выходную директорию) 
- autoDelete - удалять или не удалять файлы после копирования в сканируемой директории Программа должна поддерживать многопоточность и работать под командной строкой приблизительно со следующим синтаксисом:


`c:>java my.app.DirectoryScannerConsole`

`scan –input “C:/test/in” –output “C:/test/out” –mask “*test*.xml” –waitInterval 60000 – includeSubfolders false –autoDelete true`

`scan –input “C:/test1/in” –output “C:/test1/out” –mask “*test1*.xml” –waitInterval 90000 – includeSubfolders true –autoDelete false`

 `…`

`exit`

`c:>`


Где после запуска выводится приглашение для ввода команд. В нашем случае мы имеем две команды: scan и exit. Где scan запускает сканер в отдельном потоке с заданными параметрами. И exit корректно останавливает работу всех запущенных сканеров и завершает работу программы. Каждый сканер должен писать лог информацию о процессе сканирования в отдельный файл. Для лог файлов должна поддерживаться интернационализация (язык может задаваться через –locale= ключ в командной строке запуска апликации).

## Требования к реализации

Чистый и целесообразно документированый код
Использование unit тестов (jUnit или другой framework).
Использовать log4j для логирования.

## Приветствуется 
Улучшения в функциональность сканера (например, добавление поддержки команды для остановки выбранного сканера).